❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
පැත්තකට වෙන්න. යන්න.
ඔයාට මෙතන ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා, ඔයාව මාරු කරන්න ඕනේ.
- මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද ඒ?
- කරුණාකරලා දැන් යනවද?
- කරුණාකරලා යන්න.
හොඳයි, ඒ සියල්ල එතන තිබුණා.
මම සංවිධානය කළ ආකාරයටම සියල්ල එහි තිබුණා.
- හැම දෙයක්ම එතන තිබුණා.
- ජින් මූක්.
නමුත් මින් ජුන්ග් දැන් ගිහින්.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
ජින් මූක්, අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
මගේ මින් ජුන්ග් ගැන මොකද? මින් ජුන්ග්...
කරුණාකර ඇයව සොයා දෙන්න.
සමාවෙන්න, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
හරිද.
ඔබ මාන්යැං උපපොළට ළඟා වී ඇත.
මම JSB එකේ වාර්තාකරුවෙක්. මම ගි සොක්.
අද උදේ පාන්දර හම්බුන ඇඟිලි ගැන මම කතා කරන්නේ.
ඔබ වින්දිතයා හඳුනා ගත්තාද?
අපගේ තොරතුරු වලට අනුව, ඒවා තරුණියකට අයත් වේ...
වයස අවුරුදු 21 දී...
මන්යාන්ග් සුපිරි වෙළඳසැලේම එකම ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වන කෙනෙක්. ඒක හරිද?
ඔබට මට පිළිතුරක් දිය නොහැකි නම්, ඔව් හෝ නැත යනුවෙන් පමණක් කියන්න.
(මන්යාං මස් කඩය)
(මව)
(අම්මා, මග හැරුණු ඇමතුම)
මෝඩයා. ඇයි ඔයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම ඒ සුපිරි වෙළඳසැලේ දියණියද?
මේ සිද්ධිය ඇත්තටම අවුරුදු 20කට කලින් තිබුණු එකට සමානද?
මම VCU කණ්ඩායමේ පළමු ස්ථානයේ, මන්යාං ස්ථානයේ පරීක්ෂක ඕ ජි හ්වා.
කරුණාකර සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සවස 3 වන විට පොලිසියේ සිටින්න.
(වින්දිතයා 6, ලී ගෙයම් හ්වා, 2020 ඔක්තෝබර් 19)
(වින්දිතයා 7, කන්ග් මින් ජුන්ග්)
(ඒ කාලේ සැකකරු: ලී ඩොං සික්)
ඉතින් ඩොං සික් කියන්නේ මින් ජුන්ග්ගේ අම්මා වගේ...
සහ පියෙකුගෙන් අඩක්.
මගේ ජුන්ග්...
ඩොං සික්, තව එක පාරක්. මේක තමයි ඔයා කළේ.
ඊට පස්සේ ඔයා බං ජු සියොන් වල කළා වගේ ඇඟිලි කපලා දැම්මා.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(3 වන කථාංගය: සිනහව)
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් යන්න කිව්වා.
තත්පරයක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
- ඒ මොකක්ද?
- ජියොන්ග් ජේ.
අපි යාළුවෝ නේද?
ඔයාට මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
කිසිම දෙයකට සවන් දෙන්න එපා, කිසිම දෙයක් දිහා බලන්න එපා...
අද, දැන්ම. හරිද?
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නෑ කියලා කියන්න.
හේයි, ඩොං සික්.
දැන් මෙතනින් යන්න.
ඩොං සික්, මෙයාගෙන්,
ඔයා කියන්නේ මින් ජුන්ග් කියලද?
ඔයාද එයාට එහෙම කළේ?
මම මොනවද කළේ?
- ඔයා මින් ජුන්ග්ට එහෙම කළාද...
- මම ඇයට මොනවද කළේ?
මම ඇයව මැරුවද?
ඔයා ආවද? මම ඔයා එනකම් ඉන්නවා.
මම ඉන්නේ බිම් මහලේ ප්‍රකාශ පටිගත කිරීමේ කාමරයේ.
අපි කතා කරනවා කවුරුහරි ඇහුවොත්...
- ඉතින් කවුරුහරි අපිව ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
කවුරුහරි මාව ඇහුවොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාව දකින එක තමයි ප්‍රශ්නේ.
එහෙනම් දැන් මාව මෙතන දකින්න නොලැබෙන්න තියෙන භයානක හේතුව මොකක්ද?
ඒ වගේම ඒක. ඒ මොකක්ද ඩොං සික්?
ඔයත් මෙතන නේද? ප්‍රකාශන පටිගත කිරීමේ කාමරයට එන්න.
"ඔයත් මෙතනද"?
ප්‍රකාශන පටිගත කිරීමේ කාමරය.
ඔයාට මගේ ප්‍රකාශය ඕන නම්,
ඇයි ඔයා මට VCU එකේ තියෙන ලොකු කාර්යාලයට කතා කළේ නැත්තේ?
ඇය සැලකිලිමත්, එච්චරයි.
රහස් පරීක්ෂකයෝ මිනිස්සු විතරයි,
ඒ වගේම දැන් මිනිස්සු ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද කියලා එයා දන්නවා.
ඔවුන් මා දෙස කෙසේ බලයිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා මම ඇහුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
KCSI ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ ප්‍රදේශයේ ඒ වෙළඳපොළෙන් දේවල් මිලදී නොගන්නා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔවුන්ට හමුවන ඕනෑම පා සලකුණු හෝ DNA...
සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඇඟිලි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
NFS ඒකෙ තියෙනවා, ඒ නිසා ඒකට දින කිහිපයක් ගතවෙයි.
එයාලට යමක් හොයාගන්න වෙයි,
නමුත් ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
යූ යොන් ගේ නඩුවේදීත් සියල්ල පිරිසිදුව තිබුණි.
නමුත් ඔබට යමක් සොයාගත හැකි නම්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
පරීක්ෂක ඔහ්, ඔබව විමර්ශනයෙන් බැහැර කළ යුතු නොවේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එයාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ගෙනාවනම් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයා එයාට සිද්ධිය ගැන කියනවා. ඒ විතරක් නෙවෙයි.
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා වින්දිතයා සමඟ හුරුපුරුදු විය,
මේ නගරයේ හැමෝම එක පවුලක් වගේ.
රහස් පරීක්ෂකවරයාට හැඟීම් විමර්ශනයට බාධා කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
- "ඇයි නැත්තේ"?
- රහස් පරීක්ෂකයින්ට බැරි ඇයි...
ඔවුන්ගේ නඩු චිත්තවේගීයව විමර්ශනය කරනවාද?
මොකක්ද ඔච්චර නරක...
අපි පවුලක් වගේ සමීප සබඳතා පවත්වනවාද?
මම ආදරේ කරන කෙනෙකුට එහෙම කරපු ජරාව අල්ලලා හිර කරන්න ඕන.
ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
මොකද තත්වය මේ වගේ දෙයක් දක්වා පිරිහුණා.
සහ ඇත්තටම මෙම තත්වය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මම නඩුව ගැන කෙටියෙන් කියන්න ඕන තත්වයක්...
සැකකරුට අවුරුදු 20කට පෙර සිට.
නැත්නම් ඒක...
අපි දෙන විකාර සහගත තත්වයක්...
විමර්ශනය පිළිබඳ තොරතුරු...
සැකකරුට?
අපි සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රශ්න කිරීම පටිගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
නිරීක්ෂකයා, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මම මේ ප්‍රශ්න කිරීම නිරීක්ෂණය කරනවා, මම රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ඩෝ සු.
ඒ වගේම මම තමයි ඒක භාර රහස් පරීක්ෂක, ඕ ජි හ්වා.
ඔය දෙන්නම එකින් එක පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කළා...
සහ එකට විමර්ශනය කිරීමට තෝරා ගත්තා. ඒක හරිද?
- ඔව්.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්,
රහස් පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්.
ඔයා වින්දිතයා වන කන්ග් මින් ජුන්ග්ව පොළඹවා ගත්තද නැත්නම් පැහැර ගත්තද,
එහෙනම් ඇගේ සිරුර විකෘති කර බැහැර කරන්න?
නැත.
23 වන දින, සවස 7 ට අතර, කන්ග් මහත්මිය මන්යාං උපපොළෙන් පිටව යන විට,
සහ පසුදා අලුයම 12:13 ට, ඇගේ සිරුරේ කොටස සොයාගත් විට,
ඔබ වින්දිතයා දුටුවාද නැත්නම් මුණගැහුනාද?
නැත.
ඔබ කවුරුහරි දන්නවාද නැත්නම් එය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි තිබේද?
නැහැ, මට කිසිවක් නැහැ.
හරි. මස් කඩේදි.
වෙලාව කීයද?
- මට ඒ ගැන කියන්න. මොනතරම් නාස්තියක්ද!
- මම දන්නවා!
නැහැ, අපි කැරෝකී වලට යන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔහ්, මගේ.
- මම හොඳින්!
- ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- හෙට හමුවෙමු.
- ඔයාලා ද්‍රෝහියෝ.
- බායි.
රාත්‍රී 11 යි.
ඒ කියන්නේ රාත්‍රී 11න් පසු මගේ සාක්ෂි ඔප්පු කිරීමට මට කිසිවක් නැහැ.
මොකද මම ගෙදර ගිහින් නිදාගත්තා විතරයි.
(ඔහුගේ ඇලිබි ඔප්පු කිරීමට පුද්ගලයා රාත්‍රී 11 වන තුරු මස් කඩයක ඔහු සමඟ සිටියේය...)
රාත්‍රී 11 ට පෙර තම සාක්ෂි ඔප්පු කළ හැකි පුද්ගලයා...
භාර රහස් පරීක්ෂකයා?
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට වෙනත් රහස් පරීක්ෂකයින් ද සිටී.
ඔයා කිව්වා ඔයාලා හැමෝම එක පවුලක් වගේ කියලා.
ඔවුන් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඒ වින්දිතයාගේ පියා සහ පොලිස් නිලධාරියෙක්, ඔවුන් එකම පවුලක් වගේ.
ඔයා කියන්නේ ඒවා විශ්වාසදායක නෑ කියලද?
ඒක සාධාරණ සැකයක්.
මමත් පොලිස්කාරයෙක් සහ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
පොලිස් නිලධාරියෙකු සහ රහස් පරීක්ෂකයෙකු වන පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔබේ ඒ සාධාරණ සැකය මට අහන්න ඕන.
එකම MO ​​සහිත අපරාධ දෙකක් වසර 20 ක පරතරයකින් සිදු විය.
MO කිසිදා ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කර නැත,
ඒ නිසා දෙවැන්න අනුකරණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති තරම්.
ඔයා හිතන්නේ ඒවා එකම පුද්ගලයා විසින් කළා කියලද?
ඒකයි ඔයා කලින් කිව්වෙ නේද?
ලී යූ යොන් නඩුවෙන් කිසිවක් සොයාගත නොහැකි බව ඔබ පැවසුවා,
ඉතින් මේ පාරත් ඔයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අපරාධ දෙකම එකම පුද්ගලයා විසින් සිදු කරන ලද බවට ඔබ එකඟද?
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච සිද්ධියක වැරදිකාරයා ආයෙත් මතු උනා...
සහ එම MO භාවිතා කරමින් තවත් අපරාධයක් කළේය.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මොකක්ද රසවත් කියලා?
වසර 20කට පෙර සැකකරු...
මෑතකදී නැවතත් මෙම ගමට ගොස් දැන් එහි වාසය කරයි.
ඒ පුද්ගලයා පවා ...
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම් දෙකෙහි සාක්ෂිකරු.
ඔහු තමයි වින්දිතයන්ව හොයාගත්ත පළවෙනි කෙනා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, පරීක්ෂක ඕ?
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේද?
නැත්නම් ඒක ඇහෙනවද...
අහම්බයක්ද?
ඇත්තටම, මට ඒක වැඩක් නෑ.
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයිද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පරීක්ෂකවරයා වෙනස් කරන ලෙසයි.
මම ඊට පස්සේ සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නම්.
පරීක්ෂක හැන්, වාඩි වෙන්න.
- යන්න.
- ඔයාට තාම යන්න බෑ.
- මම කිව්වා මම සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා...
- සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න, මගේ කකුල.
හන් ජූ වොන්ගේ අලිබි.
- සමාවෙන්න?
- මම විතරක් නෙවෙයි...
මෑතකදී හදිසියේම මෙහි පැමිණියා.
ඩොං-සික්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් කෙනෙක්ව මරන්නේ නෑ කියලා?
ඒක සාධාරණ සැකයක් කියලද කියන්නේ...
මට විතරක් අදාළද?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
අවුරුදු 20කට පෙර, මට වයස අවුරුදු 7ක් විතරයි.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ අවුරුදු 7ක කොල්ලෙක් ගෑණු දෙන්නෙක් පැහැරගෙන ගිහින් මැරුවා කියලද?
ඒක වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන්, ඔබ වයස අවුරුදු 27 ක නිරෝගී තරුණයෙක්.
මේවා එකම පුද්ගලයා විසින් කරන ලද බවට ඔබ කලින් එකඟ වුණා...
මට එහෙම කිව්ව මතක නෑ.
වැරදිකරුගේ MO කිසිදා ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කර නොමැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කිසි විටෙකත් ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කර නොමැත.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔයා කලින් කිව්වනේ...
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් සහ රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
ඒ කියන්නේ...
හැන් ජු වොන් පිටස්තරයෙක් නොවේ.
ඔබ නඩු වාර්තා වෙත ප්‍රවේශය ඇති අභ්‍යන්තරිකයෙකි...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක.
ලේඛනාගාරයේ කිසිදු දත්තයක් ඉතිරිව නොමැත.
එහෙමද? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඩොං සික්, ඇති.
මම කියන්නේ, ජි හ්වා,
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ නඩුව අවුරුදු 20කට කලින් එකක්.
එහි නඩු වාර්තාව අතුරුදහන් වුවහොත් කිසිවෙකු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඒක ගත්ත කෙනා විතරයි ගන්නෙ.
ඔයා කියන්නේ නෑ ඒක වෙන කොහෙන් හරි හොයාගත්තා කියලා...
ඒකෙන් තමයි ඔයා දන්නේ ඒක ලේඛනාගාරයේ තිබුණේ නැහැ කියලා, එහෙම නේද?
මම කියන්නේ, ඒක නිදහසට කරුණක් වගේ.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි මුල් අපරාධය අනුකරණය කළා කියලද...
ඒ වගේම ඒ අනුකරණය...
මමද?
ඒ පුද්ගලයා සාක්ෂිකරු පවා වෙනවා...
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම් දෙකෙන්.
ඔහු තමයි වින්දිතයන්ව හොයාගත්ත පළවෙනි කෙනා.
මොන පිස්සුවක්ද. මම එයාට කැමතියි.
එයා හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න තිබුණා. මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම් මම එච්චර සතුටු වෙන්නෙ නෑ.
අර හොඳ රහස් පරීක්ෂකයා...
මම වැරදිකරු කියලා කියනවා.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළේ මම නිහඬව ඉඳලා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා නම් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ ඒ ගැන මොනවා හරි කරන්න යනවා කියලද?
මට එයාලව අනුකරණය කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හොඳයි, මට මතකයි ඔයා අනිත් වතාවේ කිව්ව දේ.
අනුකරණය කළ අපරාධයක්. මම ඒකට කැමතියි.
NFS කුමක් කළත්,
ඔවුන් කවදාවත් මේ කාන්තාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
අපට එය අනුකරණ අපරාධයක් ලෙස හැඳින්විය හැකි අතර, පසුව එය නොවිසඳුණු ලෙස පසෙකට තල්ලු කළ හැකිය.
"හන් ජු වොන් තමයි අනුකරණය."
අපි එය එලෙස නිගමනය කළ යුතුද?
ඇත්තටම ඒක එහෙම වෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම ඒක එහෙම නිගමනය කරන්න ඕනද?
හන් ජූ වොන්.
ඔයාලා හැමෝම තාර්කික සහ බුද්ධිමත් කියලා මවාපානවා,
නමුත් ඔබ කාටත් වඩා හැඟීම්බර සහ නොසැලකිලිමත්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒ ගෙඩිය ඇත්තටම...
ඔබට වඩා සිය ගුණයක් තාර්කිකද?
ඔයා ඒ විදියටම හැසිරුනොත්, ඔයාට කවදාවත් ඒ පංකාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලද?
ඔයාගේ ඇලිබි එක මොකක්ද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් දෙයක් කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මට එකක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ?
මම හරියටම සවස 7ට වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර ගියා.
- ඊළඟ දවසේ...
- ඊළඟ දවසේ.
එළිමහනේ කිසිවෙකු නොසිටි උදෑසන,
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහ හිටියා.
මගේ ගෙදර එච්චර දුරක නෙවෙයි තිබුණේ...
ඇඟිලි හමු වූ අපරාධ ස්ථානයෙන්.
පිස්සුද...
හන් ජූ වොන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආරක්ෂක දර්ශන?
ඔයා ඒ රෑ ඔයාගෙ මහල් නිවාසෙන් එළියට ගියාද?
මගේ මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂක කැමරා නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් ඒ දර්ශන ටික ගන්න ඕන...
... හි පිහිටුවා තිබූ ආරක්ෂක කැමරාවලින්
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ලේඛනාගාරය ඉදිරිපිට සහ ඇතුළත කොරිඩෝව.
- ඇයි?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා කැමති ඒ ගෙඩිය මම අල්ලගන්නයි යන්නේ...
තාර්කික සහ සංවේදී ආකාරයකින්.
අපි විසිරී යමු.
මට තේරෙනවා ඔයාට ලේඛනාගාරයේ කරන්න කිසිම දෙයක් නැති තරම් කියලා.
නමුත් VCU හි රහස් පරීක්ෂකයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ...
සිදුවීමක් ඇති වූ විට?
මම ජින් මූක්ව බලන්න ගියා.
එයා ඇහුවා එයාගේ තත්වේ තිබුණත් ඔයා හොඳින්ද කියලා.
එයා කොහොමද...
කරනවාද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආසනයක් ගන්න.
ජේ යි කිව්වා මේක හදන්න ඉතුරු වෙච්ච මස් දැම්මා කියලා...
මොකද ඔයා සහ ජින් මූක් කාලා නැතුව ඇති.
ඇය එහෙම කිව්වා, නමුත් මට විශ්වාසයි ඇය මෙතනට සර්ලොයින් ටිකක් දැම්මා කියලා.
- එන්න.
- මම පස්සේ කන්නම්.
මම දැන් මේක කිව්වොත් මට හරිම සීතල හදවතක් තියෙනවා වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ජීවත්වීම ඉදිරියට යා යුතුයි.
ජීවත්වන.
එහෙනම් මින් ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය මැරිලාද?
එයා ඩොං සික් ද?
ජි හ්වා, යූ යොන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කුමක් ද?
ඒක ගිය අවුරුද්දේ වෙන්න ඇති.
මම කැෆේ එකකදී ඇය වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ව දැක්කා.
විශ්ව විද්‍යාලයේ නවක සිසුවියක් වෙන්න ඇති. ඇයට වයස 20ක් විතර වගේ පෙනුනා.
ඇය ඒ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරමින් සිටියාය.
ඇය ඇයට බොහෝ සෙයින් සමාන නිසා මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
මම ඇගේ ඇඟිලි දෙස බැලුවෙමි.
ඇය යූ යොන් නම්, ඇයට උපදෙස් මග හැරෙනවා ඇති.
මම දන්නවා මචං. එයාට අවුරුදු 20ක් වෙන්න බෑ.
දැන් එයාට අවුරුදු 40ක් වෙන්න ඇති.
මම ...කට පැන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
40 හැවිරිදි යූ යොන්,
නමුත් ඇයව හඳුනාගත්තේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් වෙලාවට කරදර වෙනවා.
නමුත් පසුව මම කල්පනා කරනවා, මම කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව හඳුනා ගන්නෙමි. මම ඇයව වහාම හඳුනා ගනිමි.
ඇඟිලි තුඩු නැති කාන්තාවන් ගොඩක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත්...
ජි හ්වා, පසුගිය වසර 20 තුළ,
ඇත්තටම කවුරුත් නැද්ද යූ යොන්ව දැක්කා කියලා කිව්වේ,
ඇඟිලි තුඩු නැති කෙල්ලෙක්ද?
ඒ කියන්නේ ඇය මැරිලා.
යූ යොන් මැරිලා.
- එහෙම නේද?
- ඒකද ඔයා මගෙන් එහෙම ඇහුවේ?
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒ ඔයා මුලින්ම කිව්ව වචන. "ඔයා එයාව හොයනවද?" කියන එක නෙවෙයි.
නැහැ. ඒ වගේම හැමෝගෙම, මේ මින් ජුන්ග්.
අපි ඇගේ සිරුර සොයා ගත්තා වගේ නෙවෙයි.
මොකද ඔයා එයාව හොයන බව පැහැදිලියි.
අතුරුදහන් වූ ඕනෑම අයෙකු සොයා ගැනීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ඔහු නොදන්නේද?
ඔහුට විශ්වාසයි...
මින් ජුන්ග් ඒ වන විටත් මිය ගොස් ඇති බව.
ඔව්, ඇය මැරිලා.
ඒ වගේම ඔබට ඇගේ සිරුරත් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු එය ආපසු දීමට කැමති නැත.
ඒ මෝඩයාට කිසිම අරමුණක් නැහැ...
ඇගේ ශරීරය ආපසු ලබා දීම ගැන.
ඩොං සික් දන්නවා වැරදිකරු කවුද කියලා, හරිද?
එයා කියනවා එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඇති.
ඩොං සික්ට පිස්සු හැදිලා. එයාට තේරෙන්නේ නෑ මොනවද කියන්නේ කියලා.
නැහැ, ඔහු දැන් කරන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
එයාට පිස්සු හැදිලා, එයා මොනවද කරන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග් ජේ.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක කළා කියලා, එහෙම නේද?
එන්න, ජි හ්වා.
ඔයාත් සැකෙන් හිටියේ.
මින් ජුන්ග් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව ඔහුට විශ්වාස වූයේ කෙසේදැයි ඔබ ඔහුගෙන් ඇසුවා.
ඔව්, මට සැකයි. මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මමත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට මොකද කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක කළා කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ මම සැමවිටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් නොවූ කාලයේ,
මට කවදාවත් එයා ගැන සැක හිතුනේ නෑ, එක පාරක්වත්.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් විට පවා නොවේ...
සහ ඔහුව වැරදිකරු ලෙස හැඳින්වූ සියල්ලන් විසින්ම ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
මොකද මගේ යාළුවා ඩොං සික් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට තාමත් ඒ විදියටම දැනෙනවා.
මගේ යාළුවා, ඩොං සික්, එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ගැන මොකද, ජියොන්ග් ජේ?
මටත් එහෙමයි.
- ඔයාටත් එහෙමද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් එහෙම කළේ?
- මොකද කරන්නේ?
- ඇයි...
ඔයා එකපාරටම ගියේ නැද්ද?
ජි හ්වා.
මටත් එහෙමයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර සහ දැන් පවා, ඩොං සික්ගේ මිතුරෙකු ලෙස,
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු වැරදිකරු කියලා.
(මන්යාං මස් කඩය)
මම කවදාවත් මේ රහස් පරීක්ෂකයාව දැකලා නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබට ගිය වතාවේ කිව්වා.
මේ එයාගේ මෑතකදී ගත්ත ෆොටෝ එකක්...
සරල ඇඳුම් වලින්.
බලමු. කිසිම අදහසක් නෑ. දැකලා නෑ.
ඔහු කවදා හෝ ඔබේ සම්බාහන සැසියට ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටියහොත්,
අංක එක ටයිප් කරලා මට SMS කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
මම මේ ෆෝන් එකේ location tracking ඇප් එකක් ඉන්ස්ටෝල් කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, රහස් පරීක්ෂක?
මාව දවස පුරාම ඔයාගෙ ඔත්තුවේ තියාගන්නවද?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවපු ගමන් ඔයාට මගේ තැන හොයාගන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒක කරන්න මට විනිසුරුවරයාගෙන් වරෙන්තුවක් ගන්න ඕන.
මිස් ලී, ඔබ දැනට නීති විරෝධී විදේශිකයෙක්.
මට ඔබේ නම අධිකරණයට වාර්තා කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
හරිද.
අළු පාටද? මේක හරිම ඇලෙන සුළුයි. මට රෝස පාට තමයි වැඩියෙන් කැමති.
මම ඔයාට අංක එකේ SMS එකක් එවන්නම්, හරිද?
(ලී ගුම් හ්වා අතුරුදහන් වූ දිනයේ)
(හේයි, රහස් පරීක්ෂක.)
(හ්, මම...)
(හේයි, රහස් පරීක්ෂක. එච්, මම...)
- හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඇයි ඒක ලිස්සන සුළු?
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- නෑ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
මීදුම වැහුනම ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ.
මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න එපා. රෑ 9ට විතර යන්න.
ඔව් සර්.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඒ මොකක්ද? ගිහින් හොයාගන්න! හේයි, ජි හ්වා!
(හන් ජු වොන් මහත්මයා, ඔබට අලුත් තැපෑලක් ලැබුණා.)
(මාතෘකාවක් නැත, අමුණා ඇති ගොනු)
(ලේඛනාගාරය)
ආරක්ෂක කැමරාව සමඟ ඔබට ගැටලුවක් තිබේද?
තවත් ඇයි ඔයා...
උදේ පාන්දර ඉඳන් කැමරාව දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
ලේඛනාගාරයට දොර අරින්න.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
නමුත් ඇයි?
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
- කරුණාකරලා දොර අරින්න.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලී යූ යොන් නඩු ගොනුව නැවත පැමිණ ඇත.
ලී ඩොං සික් ඒක ආපහු ගෙනාවද?
නැත්නම් ඔයා ඒක ආපහු දැම්මද?
ඇත්තටම, මට ඒක හම්බුනේ වෙන ෆයිල් පෙට්ටියක.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තට පස්සේ ඒක ආපහු දැම්මා.
ඔයාට බෑන්ග් ජු සියොන්ගේ නඩු ගොනුවත් හම්බුනාද?
ඒක හරි. මටත් ඒක හම්බුනා.
අපි ඔවුන්ව සොයා ගැනීම වාසනාවක් යැයි මම සිතමි.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
සහකරුවෙක්. ලී ඩොං සික් සහ පාක් ජියොන්ග් ජේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එයාගේ සහකාරයෙක්ද?
ඔවුන් ඔබව ඔහුගේ සහකරු ලෙස සලකනු ඇත.
මම නැහැ.
මම ඒ රෑ එයා එක්ක හිටියා.
අපි පසුදා උදෑසන වන තුරු මත්පැන් පානය කළෙමු.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි ස්ථානීය පරීක්ෂණයක් පවා කළා.
දැන් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒ රෑ ඩොං සික් එක්ක හිටියා කියලා ඔප්පු කරන්නේ?
ඔබට සාක්ෂිකරුවෙක් සිටීද?
ඩොං සික් මගේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
එයා නෙවෙයි ඒ කෙනා.
මම ඇත්තටම ඒ රෑ එයා එක්ක හිටියා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. ඒක මගේ වරදක්. මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයාට නිවාඩුවක් ගන්න ඕන?
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මොකද කරන්නේ?
මට ඕන දෙයක්.
එපා. වැඩට එන්න.
හැමෝම තමන්ගේ නිවාඩුව අතහැරලා මින් ජුන්ග්ව හොයාගෙන ගියා.
මට සෙවුම් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න බැහැ.
මම තමයි මුල් සාක්ෂිකරු සහ සාක්ෂිකරු.
ඊට අමතරව, මම අවුරුදු 20 කට පෙර සැකකරු වුණා.
ඉතින් ඒක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එහෙනම් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ඔබ නිවාඩුවක් ගත කළහොත්, අනෙක් අයට ඔබේ රැකියාව කිරීමට සිදුවේ.
මම කියන විදියට කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
මම ඒක අහලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා මට ගහනවද?
පරණ දවස් වගේද?
එන්න, ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සාක්ෂි එකතු කිරීමේදී ඔවුන් දුර්වල විය.
ඒ කාලේ විද්‍යාත්මක විමර්ශන විශ්වාසදායක වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට එයාව අල්ලගත්තා වගේ දැනුනොත්, ඔයාට එයාට ගහන්න සිද්ධ වුණා...
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ලබා ගැනීමට.
හොඳයි, ඔයා එච්චර නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මාව තේරුම් ගන්න හදන්න එපා. මට සමාව දෙන්නත් එපා.
එසේ වුවද, ලෝකය දැන් වෙනස් වී ඇති බව අපට වාසනාවකි.
නැහැ, එහෙම වෙලා නැහැ.
ඒක එදා වගේමයි අදත් එහෙමයි. සාක්ෂි නැත්නම්,
පාපොච්චාරණයක් නැතුව නඩුවක් කඩන්න පුළුවන්ද?
පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඔබට රාක්ෂයා ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එක් විය යුතුයි.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
හැන් ජු වොන් ආවා.
ඉතින්?
ඔහු ඇවිත් නඩු ලිපිගොනු පරීක්ෂා කළා.
- ඉතින්?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වගේ හිනා වුණා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔයා...
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා ඇහුවා මම ඔයාගෙ සහකාරයාද කියලා.
මට තේරුණා. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම වැඩට එන්නම්. ඔයා හරි.
දුම්රිය ස්ථානයේ දේවල් කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මම නොපැමිණියොත්, ඒක මගේ සහකරුට ලොකු හානියක් වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම එලවන්නම් කියලා.
ඔබ තවමත් අපේ අධිකරණ බලය ගැන ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
මම දක්ෂයි, ඒ නිසා මට දේවල් පහසුවෙන් කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන්.
ඇතුළට එන්න.
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා ඇති.
කන්ග් මින් ජුන්ග් ඔයාට ලේලි කෙනෙක් වගේ.
නමුත් ඔබ ඇයව එලෙස නැති කර ගත්තා.
ඔයා එච්චර දක්ෂයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයාට මාර්ගය හරියට මතක නෑ.
අපි අසාමාන්‍ය තත්වයකට මුහුණ දී සිටින නිසා මම වෙනස් මාර්ගයක් ගන්නවා.
මිනීමැරුම් රහස් පරීක්ෂකයින් නිතරම සඳහන් කරන පැරණි කියමනක් තිබෙනවා.
"අපරාධකරුවන් සෑම විටම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ."
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා ඒක කළා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම...
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
නඩු ගොනු.
ඔයා තමයි ඒවා ආපහු දැම්මේ, හරිද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද...
කවුද ඒවා ආපහු දැම්මේ?
(පරීක්ෂක ඕ ජි හ්වා)
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් අපි ආපහු පාරට බහිමු.
ආයුබෝවන්?
මේ ඕ ජි හ්වා. කරුණාකරලා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න.
ඔයා මුලින්ම මුන්ජු වල මන්යාන්ග්-යුප් වලට ආවේ කවදාද?
මම මෙහෙට ආවේ දවස් 16කට කලින්...
මාන්යැං පොලිස් උපපොළට මගේ මාරුව ගැන වාර්තා කිරීමට.
ඉතින් ඔයා ඊට කලින් කවදාවත් මේ ප්‍රදේශයට පය තියලා නෑ නේද?
සමහරවිට මට අවුරුදු හතේදී විතර කීප වතාවක්...
මගේ තාත්තා මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ සේවය කළ නිසා.
- ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
- කවදාවත් නැහැ.
ඔයා කන්ග් මින් ජුන්ග්ව දැනගෙන හිටියද?
- නෑ.
- ඔයාට උත්තර දෙන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
ඇයි ඔයා නතර කළේ?
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර දින,
මම දැක්කා මිස්. ඔයා මන්යාං උපපොළේදී හොඳටම බීලා ඉන්නවා...
පළමු වතාවට.
අපි පැය කිහිපයක් එකම අවකාශයේ හිටියා.
ඒ කියන්නේ මම ඇයව එක පාරක් දැකලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඇයව දැන සිටියා කියලා මට කියන්න බැහැ. ඒ නිසා.
ඉතින් ඔබ ඇයව උපපොළේදී දකින්න කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැද්ද?
නෑ, කවදාවත් නෑ. මේ මොකක් ගැනද?
ඊයේ රෑ, මින් ජුන්ග්ව හොයපු සෙවුම් බල්ලෙක්...
යමක් සොයා ගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක අඳුන ගනීවි කියලා.
එය ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයක්, සහ ඇමතුම් ලොගයක් නොමැත.
නමුත් මෙම දුරකථනයෙන් කෙටි පණිවිඩ තුනක් යවා ඇත.
දුරකථනයෙන් ලැබුණු කෙටි පණිවිඩ තුන...
මින් ජුන්ග්ගේ සුවඳේ අංශු මාත්‍රයක් ඇති තැන...
පරීක්ෂක හැන්, ඔබට එවන ලදී.
ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්, ඔයා ඇත්තටම මින් ජුන්ග්ව දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මේ ෆෝන් එක කාගෙද?
(ඩිජිටල් විශ්ලේෂණය පිළිබඳ වාර්තාව)
(ප්‍රතිඵලය, 010-0421-1001 දුරකථන අංකයට කෙටි පණිවිඩ තුනක් යවන ලදී.)
අර අහංකාර, පිස්සු අවජාතකයා. එයාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
සමහරවිට ඒවා වැරදි පුද්ගලයාට යවා ඇති.
ඔයා දන්නවනේ ජු වොන්. එයා කවදාවත් අපරාධයකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කෙටි පණිවිඩ තුනක් වැරදියට යවලා කියලද?
ඔයා කවද්ද මුලින්ම මගේ ගෙදරට ටියුෂන් එන්න ආවේ?
ඒ 2010 දී ය.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ එයාව අවුරුදු 10ක් දන්නවා නම්?
ඔයා චරිත විනිශ්චය කරන්න නරකයි.
ඔබ විශාල දේවල් අත්කර ගන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මේ දක්වා අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට DNA ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණාද?
NFS එය පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
හ්යොක්, ඔයා ගිය පාර කරපු දූෂණය ගැන...
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකෙන් නියම වැඩක් කළා කියලා.
සියලුම උසස් නිලධාරීන් ඒ සඳහා ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
සියල්ල සකස් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔහුට චෝදනා එල්ල කළ හැක්කේ එලෙසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ආර්ථික අපරාධ සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස රැඳී සිටීම නරක අදහසක් නොවේ,
නමුත් වඩා හොඳ දේවල් අත්කර ගැනීමට,
ඔයා වටේ තව මිනිස්සු ඉන්න ඕන නැද්ද?
වාසනාවකට, VCU එකෙන් ඔළුවක් තියෙනවා...
මුන්ජු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ... පමණක් ගනුදෙනු කරන...
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සමඟ.
ඒ වගේම ඔහු මගේ උසස් පාසලේ මගේ කනිෂ්ඨයා.
ඔවුන්ට තවත් මිනිසුන් අවශ්‍යයි.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ පිළිබඳ විශේෂඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත්, සර්, ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
මෙම අපරාධයේ මූල පද වන්නේ කාන්තා විද්‍යාල ශිෂ්‍යාව සහ ඇඟිලි ය.
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්, අපිට...
මම හිතුවා එයාලට ඒක ආයෙත් ගෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක මහජනතාව සහ මාධ්‍ය කැමති කතාවක්.
මම මාරු වුණත්, මම චරිතය ගැන එතරම් හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි,
ඔයා දන්නා පරිදි.
මම ලොකු දේවල් අත්කර ගැනීමට දුර්වල හැකියාවක් ඇති මිනිසෙක්.
VCU හි ප්‍රධානියා...
දැනටමත් ඔහුගේ දක්ෂ ක්‍රීඩකයා සිටී.
නඩු පවරන්නා ක්වොන්, මට දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක් කරන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා, යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ඔහ්, හරි.
NFS එක යමක් හොයාගත්තොත්, මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
එයාලට මොනවා හරි හම්බුනොත්?
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සොයා නොගත යුතු දෙයක් තියෙනවා කියලද?
ස්තූතියි, ජු වොන්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ ලොකු සිදුවීමක් සිදු වුණා,
ඉතින් මට ඔයාලව බලන්න එන එක ස්වභාවිකයි.
ඔබගේ සැලකිල්ල අපි අගය කරමු.
අනේ මන්දා, අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
මමත් පොලිස් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
පවුලේ සාමාජිකයන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා ඔබට මුදල් තෑග්ගක් දීමට මම කැමති වුණා,
නමුත් කවුන්සිල් කාන්තාවක් නීතිය කඩ කිරීම වැරදියි.
මට කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
ඔයාලා ඔක්කොම අච්චාරුවකට දාන්න.
මට ඔයාට බීමක්වත් ගෙනත් දෙන්න බැරි වුණා.
අපිව බලන්න ආවට අපි හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි...
සහ ඔබේ දිරිගැන්වීමේ වචන වලට. මම හරිද?
- ඔව්, ඔහු හරි.
- ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මගේ පුතා වගේ.
(රාජ්‍ය නිලධාරියා)
(ඩෝ හේ වොන් මන්ත්‍රී)
(මුන්ජු පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා අම්මගෙ කෝල් එක ගන්න තිබුණා.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 2)
අනේ දෙවියනේ. යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙන කාර්යාලයකට ඔබට එන්න බැහැ.
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔහ්, එහෙමද? හරි.
(ආරක්ෂිතම රට, ගෞරවනීය පොලිසිය)
ඔයා එයාලගේ මූණු දැක්කද?
ඔයාට ඉන්නේ නිලධාරීන් කීප දෙනෙක් විතරයි, - හරි.
ඒ වගේම අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාව සෙවීම ඇත්තටම වෙහෙසකර විය යුතුයි.
ඒක මගේ හිත කඩනවා විතරයි.
මේ නිසා අපට ප්‍රාදේශීය පොලිස් පද්ධතියක් අවශ්‍යයි.
- අපි ඒක හරියට ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනේ.
- බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම නගරාධිපති වූ පසු, එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ජැං මහත්මයා, කරුණාකරලා...
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය ලෙස අපගේ ප්‍රතිඥා පත්‍රිකාවට එය ඇතුළත් කිරීමට.
- ඒක දැනටමත් ඇතුලේ.
- මට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අම්මේ, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මොකක්ද? හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
කවුන්සිල කාන්තාවනි, ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
- ස්තූතියි. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
කිසිවක් නොකර සිටීම ඔබට එතරම් අපහසුද?
ඔයාට මට කිසිම දෙයක් කරන්න උදව් කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා ඒ පන්ක්ට මෙතනට කතා කළේ?
- කවුද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා!
ඇයි ඔයා ඒ පන්ක්ට ලී චැං ජින් කියලා කිව්වේ?
JL Construction හි ලී චැං ජින්?
- සභාපති ලී ආවද?
- අම්මේ!
මම එයාට කතා කරන්න ඕනේ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ඒක කරන්න එපා.
කවදාවත් එයා එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න එපා.
ඒක එතන තියන්න,
- සහ ජුන්ග් මහතාට...
- හරි.
මගේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ගොඩක් කල් ගියා, ජි හ්වා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙලාද?
- මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
- හරි.
එයා ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියෙක්ද?
ඔයා හරිම අපූරුයි, ජි හ්වා.
ඔයා මගේ යටත් නිලධාරියා කියලා කියන්නේ කාටද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ ලී චැං ජින්.
හරි.
මිනිස්සු වෙනස් උනොත් මැරෙනවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට මගේ හිටපු බිරිඳව මතක් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය මෙහි නැත.
එහෙම නේද?
මට අලුත් කිරීමේ කාලය මග හැරුණා. ඒකට ඩොලර් 20ක් ගෙවන්න වුණා.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔබ සෝල් වල ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන බලපත්‍රය අලුත් කරන්නේ?
මම දැන් මෙතනට නිතර එනවා.
ඇත්තටම මම හෙල්ලෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ඇයි මාරු වෙන්නේ?
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුනේ අවුරුදු 20කට කලින්,
මම විවාහ වුණා, පසුව ඔබව දික්කසාද කළා.
ඒ කාලේ මට කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක්ම කරන්න මම ආපහු ආවා.
(JL Construction, සභාපති ලී චැං ජින්)
මේ පාර මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඉතින් ජි හ්වා,
මේ පාර මාව රැවටෙන්න එපා.
ඔයා ජරාවක්.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට වෙලාවක් නැහැ කියලා, ඒත් ඔයා තාමත් මට කතා කළා.
ඒ සිම්ජු කන්දෙන් හොයාගත්ත දුරකථනය ගැන.
අහන්න කැමතිද?
NFS විභාගය අවසන් කර ඇත.
පොලිසිය අතට පත් වෙන්න කලින්,
මම ඒක අරගෙන ඔයාට කතා කළා.
ඒක සිම්ජු කන්දෙන් හම්බුනා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
තාත්තා ඔයාට ඒක කිව්වද?
මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ මොන නඩු පවරන්නාද කියලා අනුමාන කරන්න.
තාත්තා මට ඒක ගන්න පොරොන්දු වුණා.
ඉතින් ඔබට බෙදා ගැනීමට යමක් තිබේ නම්, දැන්ම මට කියන්න.
ඒ විදියට, මම සූදානම් වෙන්නම්.
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම ගණන් ගන්නේ නෑ, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම ඒක පොලිසියට යවන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
පොලිසිය ඇයව උදුරගත්තත්?
ගිය සතියේ ඔයාට හම්බුන ඇටසැකිල්ල...
මම කතා කරන්නේ ඇය ගැන.
ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයෙන් ඇගේ DNA සොයා ගන්නා ලදී.
අහංකාර මෝඩයා. ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක කිව්වේ?
ඔයාට කරන්න තිබුණේ නඩුව විසඳුනා කියලා ලෝකෙට කියන්න විතරයි...
සහ තියුණු මෙහෙයුමක් සිදු කිරීමෙන් පසු වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
ඒකයි ඔයා ක්ලෝන කරපු ෆෝන් එකක් පාවිච්චි කරනවට වඩා ඔයාගේ නම්බර් එක එයාට කිව්වෙ.
ඔයා හිතුවේ මේක ඔයාගේ සෙල්ලමක් කියලා, හැමදේම ඔයාගේ විදියට වෙයි කියලා,
සහ ඔබ සාර්ථක වෙයි කියලා?
අහංකාර මෝඩයා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? මට කියන්න!
මට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- මොකක්ද?
- එයාලට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ...
මගේ අංකය හැර මට සම්බන්ධයි.
- මම අහිංසක විදියට හැසිරුනොත්...
- මුන්ජු වල නිලධාරීන්...
මේ කාරණය විදේශ කටයුතුවලට ගෙනියන්නද?
විදේශ කටයුතු විමර්ශනය කළ බව ඔවුන් හෙළි කළහොත්...
සම්බාහනය කරන්නන් සහ නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයන් මත
ඔයා හිතනවද එයාගේ අනන්‍යතාවය පෙන්නන්නේ නෑ කියලා?
ඇය නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක්!
ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙන කිසිම විදිහක් නැහැ,
එය එසේ වුවද,... යනුවෙන් පවසන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මම ඇයට නෑදෑයෙක් කියලා.
සියල්ල අවස්ථානුකූලයි.
ඒවා අවස්ථානුකූලද?
ඔයා තාමත් පියවි සිහියට ඇවිත් නෑ.
මාධ්‍ය දැනගත්තම, ඔයා වැරදිකාරයා කියලා කියයි...
හුදෙක් පරිවේශනීය සාක්ෂි සමඟ!
ඔයාව අත්අඩංගුවට නොගත්තත්, ඒක ඔයාට අවසානය විතරයි!
මට ඉක්මනින්ම කොමසාරිස් ජෙනරාල් ලෙස උසස්වීමක් ලැබෙයි,
නමුත් ඔයා වගේ මෝඩයෙක් නිසා මට ඒ අවස්ථාව නැති වෙන්න ඕනද?
(ඩිජිටල් සාක්ෂි විශ්ලේෂණය)
මේ මොකක්ද...
(සිම්ජු කන්දෙන් හමු විය)
එතන කරනවද?
මින් ජුන්ග්ගේ සුවඳ තියෙන ෆෝන් එක ගැන.
ඒක එතන තිබුණේ ඇයි?
අපි ඇයව කන්ද පුරාම සෙව්වා, නමුත් අපට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
ඒ මින් ජුන්ග්ගේ නෙවෙයි.
ජින් මූක් ද එය කිසිදා දැක නැත.
දුරකථනයක් සොයා ගැනීමෙන් පසු සෙවීම අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා බොහෝ නිලධාරීන් සෝදිසි කිරීමට සම්බන්ධ වුණා.
(ප්‍රධාන කාර්යාලය)
- ඇත්තටම, දුරකථනයෙන්...
- හේයි, පරීක්ෂක හ්වාන්ග්.
ප්‍රධානියා, මම හිතුවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක වහන්න පුළුවන් කියලා.
අපේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයන් දැනගත යුතුයි.
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවිය හැකි අතර...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මින් ජුන්ග්ව සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමට වඩා නරක දෙයක් තවත් තිබේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ප්‍රධානියා?
ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යන්න ඉන්න නිසා, ඔයා දැන් හරිම සැහැල්ලුවෙන් නේද ඉන්නේ?
අපි හැමෝටම ඉස්සරහට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඇයි පොඩි...
- ප්‍රධානියා! කරුණාකරලා එපා!
නිලධාරී ලී, ඔබේ සහකරුගෙන් ඔබට ආරංචි වුණාද?
ඊයේ, පරීක්ෂක හැන්ව මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයට කැඳවනු ලැබුවා...
ඔහුගේ මුර සංචාරය අතරතුර. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
නැත.
ඔහුව එතනට කැඳවූයේ ඇයි?
ඒක මොකක් ගැනද?
මින් ජුන්ග් සහ පරීක්ෂක හැන් අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒගොල්ලොද?
හොඳයි... සිම්ජු කන්දෙන් හමු වූ ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයේ,
ඔවුන්ට පරීක්ෂක හැන්ගේ අංකය හමු විය.
- මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි එයාලට හම්බුනේ.
මට මේක උදේ ඇහුණා.
කොස්තාපල් ඕ, නිලධාරී ලී, සහ පරීක්ෂක හැන්...
මතකද එයාලට එකට ඇටසැකිල්ලක් හම්බුනා?
ඒ ඇටසැකිල්ල කාන්තාවකගේ,
සහ ඇගේ DNA ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයෙන් හමු විය.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ඒක හරි.
ඒක තමයි වුණේ.
මම ඔයාට කියන්න ආවා, නමුත් මට පේනවා ඔයා දැනටමත් ඒක කරලා තියෙනවා කියලා.
බොහොම ස්තූතියි, පරීක්ෂක හ්වාන්ග්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ප්‍රධානියා, මම ටික කාලෙකට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
නිලධාරී ලී.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
පරීක්ෂක හැන්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිනා වුනාද?
සමාවෙන්න?
ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද?
ඔයා ඒ තරම් සතුටුද...
දැන් ඔයාගේ බාධාව නැති උනාද?
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට හැමදේම පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
ඔයාට ඕන විදිහට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්, වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න ඇති.
මම...
නැති වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, මම ඔබේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්. මොනවා උනත් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
අහෝ හිතවත.
මම හිතන්නේ ඔයාට ස්නායු බිඳවැටීමක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
නැතහොත් ඔබට චිකිත්සාව ලබා ගත හැකිය.
හේයි.
තෝ ජරාව...
යන්න දෙන්න. ඔයා දන්නවනේ එතන ඉන්න නිලධාරීන් ගැන.
මේක අතාරින්න. ඉක්මන් කරන්න.
කැමරාවට හසුවීමෙන් ඔබට කිසිදු යහපතක් සිදු නොවේ.
(සිම්ජු කන්ද)
ආරක්ෂක කැමරාවක්ද?
ඔවුන් වීදිවල වැඩ කරන කැමරා සවි කරන්නේවත් නැහැ.
මම මොකටද මගේ සල්ලි දාලා එකක් සවි කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා දැකලා තියෙනවද නිතරම කන්ද උඩට යන කාර් එකක්...
කාර් එක නවත්තන්න මංපෙත ළඟ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට?
එතන නිතරම නවත්තන කාර් එකක්ද?
මවුන්ට් සිම්ජු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා සෝල් වලින් වෙන්න ඇති.
සෝල් වල ගොඩනැගිලි ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා වාහන නැවැත්වීමට ඉඩක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය යුතුයි,
නමුත් මෙහි බොහෝ හිස් ඉඩම් තිබේ. වටපිට බලන්න.
කවුරුහරි තමන්ගේ කාර් නවත්තන්න එතනට යන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට තම නිවස අසල ඕනෑම තැනක නවතා තැබිය හැකිය.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
එයාලගේ ගෙදර ළඟ ඕනෑම තැනක වාහන නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
(ක්ලෝරොක්ස්)
බ්ලීච්.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා බං හ්යුන් සුක්, 34)
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මේක කරන්න එපා.
ඇය මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක විකාරයක්. ජි හ්වා...
නමුත් එසේ වුවත්... මෙයින් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
පරීක්ෂක ඕ, මම ඒක කරන්නම්.
නිලධාරී ලී.
ඔව්.
ඔබව පැහැරගෙන යාම සහ ද්වේශසහගත ලෙස තුවාල කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
කං මින් ජුන්ග්ගේ.
ලී ඩොං සික් වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට.
දැන් මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයට මාරු කරනවා.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ඔයා වරෙන්තුවක් නැතුව මාව අල්ලගෙන මෙහෙට ඇදගෙන ආවා.
ඒ වගේම ඔයා වාර්තාකරුවන්ට මගේ ෆොටෝ ගන්න ඉඩ දුන්නා.
තෝ මායාකාරිය.
ඔයා කියන්නේ අපි සංදර්ශනයක් පවත්වනවා කියලද?
ඔයා දන්නවා ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
ඇය දැනගෙන හිටියද...
ඔයා එයාව මර උගුලකට තල්ලු කරන්න හැදුවද?
ඔයා දැන්ම ඔෆිසර් ලීව නිදහස් කරන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ක්ලෝන කරපු ෆෝන් එකකින් ඔයාගේ පුතාගේ කෙටි පණිවිඩ හොයාගත්තා කියලා.
ඒ ජරාව නිසා අපි අවුලක වැටිලා ඉන්නේ.
හැන් ජු වොන්, නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි ඔයාගෙ බිම් මහලේ මින් ජුන්ග්ගෙ ලේ තියෙන්නෙ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා කවදාවත් කාටවත් වෙඩි තියලා නෑ නේද?
පරීක්ෂක හැන්, ඔබ කළ දේ මම අගය කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥